接下來，所有倖存玩家
將得到兩個選項
請回答是否要成為今際之國的國民
並獲得永久居留權
我…
不要永久居留權
我也是
我不要
（永久居留權：要／不要）
我當然要
我也要，求之不得
這個地方還有無限可能
我看到一道紅光
不過
我以為那是煙火，所以沒放在心上
就跟朋友一起躲進廁所
因為一些因素，我們躲進了廁所
突然之間，四周一片寂靜
然後我就失去記憶了
隕石撞擊事件
導致你心臟驟停，沒錯吧？
沒錯
你還記得什麼嗎？
沒有了
你在昏迷過程中有沒有作夢？
作夢？
遊戲的夢
遊戲？
沒有嗎？
你有沒有夢到賭上性命的遊戲？
沒有
沒有嗎？
不過
怎麼了？
我好像夢到自己去旅行
「旅行」？
好像去了某個遙遠的國度
不要勉強自己，不好意思
今天非常感謝你的配合
松山教授，請不要使用引導性問題
這樣可能會扭曲受訪者的記憶
已經好幾個人提到遊戲了
是被你灌輸的記憶吧
他也跟其他人一樣提到了煙火
只是跟隕石搞錯了吧
這些人顯然都有相同的經歷
他完全沉迷於死後世界的研究
一代天才也殞落啦
那件事之後他就變了
澀谷隕石事件之後大家都變了啊
不是那個
是五年前學生死亡的意外
原來如此
那個啊
我完全無能為力
對不起
大廳在那邊，感謝你的協助
謝謝
謝謝你
我對你旅行的夢很有興趣
之後還能訪問你嗎？
如果想起了什麼，請直接聯絡我
好的
不管多荒謬的事都可以
「荒謬」？
沒有人會相信的事
之類的
這邊請
有栖
讓你久等了
- 辛苦了
- 抱歉，等很久了嗎？
這是我太太
這位是松山助理教授
你好
她今天也來接受訪問
你當時也在澀谷？
- 對
- 原來如此
下次方便換我訪問你嗎？
- 好的
- 我叫松山隆二
（修志館大學精神病理學助理教授）
我會再跟你聯絡
好的
他們問你什麼？
夢到什麼之類的
根本想不起來嘛
要是我們大學也這麼大就好了
還適應諮商中心的實習嗎？
差不多了
等我明年畢業，應該就能轉正職
終於有一家之主的樣子了
什麼啦？
萩尾拓真
村越澄子
（瀕死體驗）
石井沙彩
（《死後世界的答案》）
合田修斗
本次調查中
以上十人都提到了瀕死體驗
他們都…
做了相同的夢
（東京隕石災難倖存者群體調查）
旅行
荒廢的城市
遊戲
煙火
（訊息）
（一探你的死後世界）
（瀕死體驗集會情報）
（聽說表面是互助會
背地會做集體催眠）
（我要這個情報，100顆貨幣？）
（成交，詳情問「他」）
（主先生，查看個人檔案）
（100顆貨幣，貨幣已送出）
（R先生，我又查到有趣的情報了）
（澀谷站）
澀谷變成這個樣子了
好扯
太酷了
請問是R先生嗎？
對，我就是
你也想參加那個講座嗎？
對，可以邀請我嗎？
聽說是很嚴格的推薦制…
決定好再叫我
我要紅茶
我也是
好的
我不建議參加
如果你去了，就會明白我的意思
那是來真的
請問是怎樣的體驗？
要做一些奇妙的事
怎樣奇妙的事？
遊戲
「遊戲」？
對，很刺激的遊戲
而且非常神聖
你會在一週後收到電子邀請函
請前往函中的指定地點
（無題）
（R先生，感謝你的報名）
（經過嚴格審查
我們在此邀請你參加「講座」）
（2024年10月14日星期二23點
江東賽德辦公室）
（衷心期待你的出席）
感謝各位出席
這邊請坐
請入座
坐在那張椅子上
坐下就不要離開椅子
那麼遊戲開始
遊戲？
我是來參加瀕死體驗的
贏家才能參加旅行
「旅行」？
遊戲開始
遊戲：抽鬼牌
請取牌
手上的對子都要丟出來
我有對子
最後持有鬼牌的人就是贏家
好，從你開始
請注意，鬼牌被抽走的玩家將被淘汰
我剛才提醒過了
「坐下就不要離開椅子」
離開就是淘汰
她死了
騙人，是假的吧？
終於有點看頭了
慘了
死亡機率二分之一
不是你，就是我
歡迎來到今際之國
《今際之國的闖關者》
爸？
沒事吧？
做惡夢了？
還好嗎？
我沒事
我去喝水
（住宅租賃契約書）
長遠來看，還是買房比較好吧？
得先存錢啊
也是
畢竟都拿去買婚戒了
這個顏色好特別
我不小心買錯了
我很喜歡這顏色耶
真的嗎？給你吧
賺到了
要不要幫忙你搬家？
不用，找搬家公司就好，我也要工作
這個麻煩你了
好
時間不早了，先走囉
- 路上小心
- 再見
你還在刷牙啊？
你會遲到喔，再見
好，再見
本月19日
東京都江東區一棟住商混合大樓中
出現七具講座參加者的遺體
警方正在朝集體自殺方向進行調查
最近東京灣區很受外國觀光客的青睞
我們希望也能吸引到這些旅客
那我建議增加尺寸選擇
像新宿和澀谷的大尺碼就很受歡迎
原來如此，有道理
（旭森諮商中心）
這是個案的介紹信
是一位澀谷站前事件的倖存者
對方長期受創傷後壓力症所苦
至今仍會重複經驗創傷事件
是隕石事件造成的精神創傷
帶個案到諮商室
好的
麻煩填寫一下資料表
請提供姓名和地址
早安，讓你久等了
請跟我來
要喝飲料嗎？
我們有咖啡、茶等等
也有冷飲
有栖
我們以前見過
我們
在某個遙遠的地方見過
「遙遠的地方」？
有過瀕死體驗的人
有些會說自己進入了另一個世界
他們在那裡是找到了希望
還是找到了絕望？
你當時一定也有瀕死體驗
你應該有那個世界的記憶
有栖
你只是現在不記得了
你可能會覺得我瘋了
但那個世界是真實存在
我和你
都闖過了重重關卡
所以
才能回到這個世界
我想知道那究竟是怎麼一回事
便竭盡所能尋找回到那個世界的方法
終於被我找到了
以人為方式前往那個世界的方法
只要使用某種藥物…
久等了
請坐
（來電，宇佐木柚葉）
下班了嗎？
有栖
今天要過來嗎？
怎麼了？
你在哪裡？
有栖
我去找你
宇佐木？
對不起
您撥的電話沒有回應
宇佐木？
生活安全課也在調查這個案子
目前尚未發現任何可疑之處
可是她也沒有聯絡公司耶
對了，我們想請你看一段影片
播吧
一間飯店的監視器畫面
捕捉到你太太最後的身影
這是位於東京灣區的度假飯店
請問你認識這位男性嗎？
認識
我們見過一次
他是修志館大學的助理教授
他認識你太太嗎？
大概兩週前
我們在修志館大學見過他
他綁架我太太嗎？
不，我們有更合理的推測
恕我直言
你太太會不會是在跟他私會？
見面地點又是飯店
你剛才也說他們認識
建議確認一下這個可能性
再通報失蹤人口
我太太目前音訊全無
她消失前好像跟教授見過面
松山教授也是突然音訊全無
教授很沉迷於死後世界之類
比較不尋常的研究主題
但他不會無故曠職
我們也擔心是不是出事了
他最近到處在調查邪教集會
真的很可怕
（集體自殺與邪教的關聯性）
（瀕死體驗）
你太太也跟這些活動有關嗎？
（宇佐木重憲因造假事件自殺？）
（有栖柚葉：訪談）
你常作夢嗎？
對
什麼樣的夢？
能說得具體一點嗎？
我總是夢到同樣的畫面
是惡夢嗎？
我父親
自殺的畫面
原來如此
你們之間有衝突嗎？
完全沒有
我父親非常完美
還是說
你們沒機會好好道別？
或是有什麼遺憾？
不必勉強自己
沒關係，請聽我說
我沒有別人能說了
連你先生都不行？
我不想告訴我先生
我們相識、結婚
明明人生在向前邁進
我卻還是放不下父親
我在夢中
可以清楚感受到父親的存在
好像他就活在那裡
即使會哭泣
會心痛
即使他會自殺
只要有他在
即使是惡夢
我也想去見他
協助破關所有遊戲的玩家
多虧了你，我才能成為國民
終於又見面了
要不要回到那個美好的世界？
你遲早會想起一切
然後就會回來的
遊戲開始
你心愛的人也會來喔
來參加遊戲
盡情享受吧
她怎麼樣了？
目前陷入昏迷
隨時有可能心跳停止
現場沒有打鬥或抵抗的痕跡
醫生表示
是身旁的男性餵她吃下某種藥物
藥物？
可能是謀殺後自殺
醫生，他來了
你就是她先生？
對
目前狀況很不妙
而且根據血液檢查報告
你太太懷孕了
還是連心跳都偵測不到的初期階段
她本人可能也不知道
請跟我來
宇佐木
這位是倒在她身旁的男性
請確認
你認得他吧？
方便耽誤你一點時間嗎？
最近東京發生多起集體自殺事件
請問你知道嗎？
你是說他綁架我太太
帶她去參加集體自殺？
這位男性好像一直在參加這種講座
我們掌握了他們離開飯店後的行蹤
他先把她帶去自己任職的大學
之後兩人一起前往服藥昏迷的大樓
你太太可能被捲入這一連串的事件了
我明明說過了
我之前不是說了嗎？
在沒有明確證據的情況下
我們也無法採取行動
麻煩你…
確認一下她的隨身物品
如果有任何可疑之處
請務必告訴我們
有嗎？
有可疑之處嗎？
你心愛的人也會來喔
沒有
那張鬼牌
松山也有一張
不管多荒謬的事都可以
「荒謬」？
沒有人會相信的事
「遙遠的地方」？
那個世界是真實存在
（瀧野川療養院）
這邊請
列車即將進站
我太太目前陷入昏迷
而且還懷孕了
她隨時會心跳停止，只是早晚問題
昨天有個男人給我這個
你之前提過那個世界
你說我們闖過了重重關卡
才回到這個世界
那個男人也說了類似的話
他們可能把我太太和孩子
帶去那個世界了
我知道聽起來很荒謬
但是只要有機會能救回我太太
什麼我都願意試
告訴我吧
兩分鐘
心跳停止後
雖然每個人有差異
但平均兩分鐘能決定生死
在心臟驟停到死亡的兩分鐘內
人們會進入集體意識
也就是我們所經歷的世界
只要進到那個世界
在兩分鐘之內把她帶回來
就有機會生還
「兩分鐘之內」？
我們上次去的時候
感覺好像過了很久
其實我們的心臟只停了一分鐘
現實世界的時間
和集體意識中的時間流逝速度不同
兩分鐘
那短短一瞬間可能是永無止盡的戰鬥
真的有這種事嗎？
你就是相信才來的吧？
不過我還沒嘗試過
無法保證你能活著回來
如果我沒回來呢？
那你就會死
我則會被冠上協助自殺或謀殺的罪名
喂？
我知道了
她的心跳停止了？
死了也無所謂
只要有機會救宇佐木，我願意一試
（啟胰素）
那個藥…
會讓你心跳停止
非自然停止
心跳停止？
沒時間猶豫了
怎麼樣？
只有兩分鐘
知道了
有什麼感覺嗎？
沒有
要沒時間了
時鐘停…
安小姐？
（請向南南東前進15公里
今天日落將舉行「遊戲」）
（「遊戲」）
宇佐木？
（「遊戲」會場在前方6公里處）
（「遊戲」會場就在前方）
（炒麵）
（棉花糖）
名額已滿，報名截止
新的隊伍已在冰川神社組成
遊戲即將開始
字幕翻譯：常鈺